Üçüncü Tabak
Dokuz
Yemekhane tarafına takviye lazım!
Yukihira'nın Shokugeki'si bitene kadar bu yurda el sürmenize izin vermeyeceğiz!
Barikatlarımızı aştılar mı?!
Kahretsin! İçeri girerlerse işimiz biter!
Bekle.
Bir tuhaflık var.
İçeri hücum etmiyorlar?
Gözlüklerimin tam da şimdi kırılmasına inanamıyorum!
Sorun ne, Marui?!
N-Ne oluyor?!
Yukihira
Soma
Eizan
Etsuya
Yukihira Soma ile Eizan Etsuya arasındaki Shokugeki'de,
Yukihira Soma 3'e 0 skorla kazandı.
Eizan Etsuya
Tekrar ediyorum, Yukihira Soma ile Eizan Etsuya arasındaki Shokugeki'de...
Soma-kun kazandı...
Ama nasıl?!
Yukihira!
Gerçekten de Elite Ten'in Dokuzuncu Koltuğunu yendi...
Eizan belki de Shokugeki'yi daha ciddiye alırdı
eğer koltuğunu ortaya koymuş olsaydı, ama...
Yukihira Soma...
Hey, Isshiki. Evrak işlerine dalmışsın, ha?
Peki ya tüm bunlara razı mısın?
Yurdun kapatılmak üzere.
Nasıl olur da oradan öylece izleyebiliyorsun?
Polar Star Yurdu kapatılmayacak.
Soma-kun bir şefin gerçek değerinin
sadece yaratımlarıyla ölçülebileceğini biliyor.
Onun neler yapabileceğini biliyorum.
Eizan-kun'un hileli maçını kolayca aşacak.
Asıl kritik olan, o maçtan sonraki kısım olacak.
İşte o zaman gerçek savaş başlayacak.
Ne olursa olsun, bunun için gerekli hazırlıkları yapmalıyım.
Görünen o ki her şey Isshiki'nin tahmin ettiği gibi ilerliyor.
Yukihira
Soma
Eizan
Etsuya
Yani tahliye iptal edildi.
Yaşasın!
Harika! Gidiyorlar!
Defolun!
Yani Polar Star Yurdu güvende!
Geri döndüm.
Seni aptal!
Tek başına bir Shokugeki yapıp çıktın!
Bizimle konuşmadın bile!
Çok düşüncesizsin!
Seni aptal! Salak! Ahmak!
Hepimiz senin için endişelenmiştik.
Ama şimdi çok rahatladım! Cidden.
Çok teşekkürler, Yukihira!
Soma-kun...
Hoş geldin!
Evet!
Ama Eizan Etsuya'yı nasıl yendin?
Ah, bir sürü şey oldu.
Hâlâ inanamıyorum.
Peki bu kasklar da ne?
Ah, şey, onlar altın çağlardan kalma...
Konuşmayı sonraya bırakalım,
şimdilik yurda geri dönelim.
Evet!
Yurdumuzu kurtarmayı başardığımızı kutlamalıyız!
Food Wars
The Third Plate
Polar Star Parlasın: Sonsuz Kutlama Partisi
Şerefe!
Hayatta Kalanları Avlamak
Aferin, Yukihira.
Sana da, Arato!
Yukihira!
Shokugeki'ni izliyordum!
Takumi-cchi, Isami-cchi.
Takumi-kun her zamanki ders modunda.
Dırdır, dırdır, dırdır, dırdır...
Ha?
Ona kızmadın mı?
Ders yok mu?
Başka seçeneği yoktu.
Evin tehdit altındaydı.
Ben bile aynısını yapardım.
Takumi-kun...
Nakiri-san, merhaba.
Vay!
Gerçekten Polar Star Yurdu'ndaymışsın.
M-Merhaba, Aldini kardeşler.
Neyse, bu kutlama gecesi!
Gitmeden önce bir şeyler yiyin!
Sanırım zorlu bir maçın ardından dinleniyor.
Tüm gerginliği üzerinden atmış.
Ama harikasın, Yukihira.
Dokuzuncu Koltuk'u Shokugeki'de ezip geçtin.
Bu demek oluyor ki Onuncu Koltuk, Nakiri-chan'a bile karşı kazanabilirsin.
Ne?!
Saçmalama! Ne kadar kaba!
Kime Nakiri-chan diyorsun?
Ne?
Erina-cchi...
"Chan" = Olmaz
Ama Yoshino sana Erina-cchi diyebiliyor.
Bana "chan" diyemezsin!
Çok onursuzca!
Evet! Aynen öyle!
Üstelik Erina-sama, sadece kendini frenlediği için Onuncu Koltuk'ta.
Gerçek yeteneği çok daha üst sıralarda—
Neyse. O Shokugeki'nin konusunu ben önermiştim.
Eizan-senpai yemeğini yarışma sırasında hazırlasa da,
yine de etkileyici bir şey çıkardı.
Yakında ona eşit şartlarda karşılaşmak istiyorum.
Yani tatmin edici bir zafer değildi.
Anlıyorum seni, Yukihira!
Şimdi düşünüyorum da,
diğer kapatılma tehdidi altındaki gruplara ne oldu?
Hâlâ zor durumdalar.
Oh?
Ama sayende, Soma-kun, durum biraz düzeldi.
I-Isshiki-senpai!
Neredeydin sen?!
Özür dilerim, hepinizden.
Sonuçta ben Elite On üyesiyim.
Yurda yardım etmek için aceleci bir şey yaparsam,
Azami yönetiminin bize daha sert davranacağından endişe ettim.
Yani, bize ihanet ettiğini düşündüm, Isshiki-senpai.
Evet, bu beni şaşırtmazdı.
Ne?!
Bunu nasıl yapabilirim ki?
Polar Star Yurdu'nu ne kadar sevdiğimi anlamıyor musunuz?!
Şey, Isshiki-san...
Ne düzeldi ki?
Doğru.
Shokugeki'nin sonucunu öğrendikten sonra,
Azami yönetimi yeni bir açıklama yaptı.
Central, kapatılmayı devirmeye çalışan bir organizasyonun
herhangi bir Shokugeki meydan okumasını kabul edecek.
Tabii ki, Shokugeki resmi olacak ve tarafsız jüri tarafından değerlendirilecek!
Okulun hala Central'ın kontrolünde olması değişmiyor,
ama Eizan-kun'un hileli maç yöntemi devre dışı bırakıldı.
Bunu sen başardın, Soma-kun!
Shokugeki'yi yeniden hayata döndürdün!
Evimizi kurtardığın için teşekkürler, Soma-kun.
Ah, bana teşekkür etmene gerek yok.
Burası benim için de önemli.
Yurdu koruduğunuz için hepinize teşekkürler.
Eh, yeterince ciddi konuştuk.
Hadi gecenin geri kalanının tadını çıkaralım!
Evet!
N-Ne?!
Üzerinde sadece önlük var, çıplak?!
Çıplak mı?!
Ama önlükle mi?!
Ne kadar edepsiz!
Bakmayın!
Bakmayın, Erina-sama!
İlk kez görmüyorum ama yine de etkileyici.
Sanırım Polar Star Yurdu bu olmadan olmazdı.
Hop! Hop!
Kıpırdat
Bu yurttaki insanların nesi var böyle?
Kıpırdan
Üstünde sadece bir önlük varken hiç de rahatsız olmuyorlar!
Bu yurt gerçekten çok tuhaf.
Evet öyle!
Hayır, tamamen acayip!
Acayip!
Acayip! Acayip! Acayip!
Erina-sama?
Hisako, çamaşır makinesi kullanmayı biliyor musun?
Eh, çamaşır makinesi mi?
Evet, öyle.
Anlıyorum.
Bu kadar çok düğmesi olan bir aleti kullanabilmen etkileyici.
Şey, Erina-sama?
N-Neyse, çamaşır makinelerini boş ver!
Sadece bu yurda gelmeden önce bilmediğim bir sürü tuhaf şey olduğunu söylemeye çalışıyorum!
Hiçbir fikrim yoktu!
H-Haklısın.
Gerçekten çok garip insanlar.
Ve Yukihira-kun tam da onların merkezinde.
Polar Star Yurdu kuşatma altındayken,
Yukihira-kun'un bir mucize yaratabileceğini düşünüyor gibiydiler.
Sen de öyleydin, Hisako.
Ne?
Ben mi?
Yukihira-kun'un bir şeyler başaracağını biliyor gibiydin.
Neden öyle bir ifade takındın?
Ş-Şey, yani...
Ne diyebilirim ki?
Öyle hissetmek için bir nedenim yoktu aslında.
Ama bir önsezi vardı...
Belki de Totsuki'yi Azami-dono'dan kurtaracak olan kişi,
o adamdır.
Nakiri-kun, Arato-kun...
Gelin siz de bize katılın!
Lütfen üzerine bir şeyler giy!
Sorun yok.
Alışınca çok rahat oluyor!
Bunu anlamıyorum bile!
Hup!
Elit On'ların Yedinci Üyesi,
Isshiki Satoshi.
Birkaç Gün Sonra
Bugün, Totsuki Elit On Konseyi'ndeki
görevinden ayrılacaksın,
Totsuki Elit On, Sekizinci Üye
Kuga Terunori
Totsuki Elit On, Üçüncü Üye
Megishima Tosuke
Üçüncü Üye Megishima Tosuke,
ve Sekizinci Üye Kuga Terunori ile birlikte.
Bu düşündüğümden daha hızlı oldu.
Tahmin ettiğimden daha sakinsin.
Bunu bekliyordum zaten.
Benim gibi Central'ın öğretilerine
bağlı olmayan biri,
Elit On'da sadece engel teşkil eder, değil mi?
Az açıklamayla anlaman iyi oldu.
Diğer Elit On üyeleri de aynı fikirde.
Ama neden, neden?
Onları Elit On'dan atmamıza gerek yok! Neden?
Kobayashi Rindo tek muhalefetti.
Kızın Nakiri Erina'yı da görevden
almıyor musun?
Zamanla yanıma dönecek.
Davama katılacağından eminim.
Senin sayende çok meşgul olacağız.
Shokugeki'lerle mi?
Aynen öyle.
Yeni kuralların altyapısını hazırlamak için
ilgili taraflarla gizlice görüştün.
Artık bu kurallara uymak zorundayız.
Kapatma kararımıza itiraz eden
kuruluşlara izin vermeliyiz,
ki gururum ve göz bebeğim olan
Central'ın askerleriyle yüzleşsinler.
"Azami Örgütü'ne Karşı Olan Kuruluşların
Shokugeki Kuralları,
diğer adıyla Isshiki Kuralları."
Kendi adını koyan da kim?
Bu biraz sinir bozucu.
Yine de, Isshiki'nin Central'ın jürilerle
iletişim kuramayacağını açıklaması sayesinde,
kararlarının meşruiyeti sağlandı.
Zaten baştan hileli maçlara karşıydım.
Central'ın her Shokugeki meydan okumasını
kabul etmesini şart koşan bir madde var.
bu, organizasyonun kapatılmasını da
geri almamız anlamına geliyor.
Isshiki oldukça titiz.
Ayrıca vasat rakiplerle karşılaşmaya zorlanmamız da sinir bozucu.
Ay Festivali'nde toplam satışlarda birinciydim.
Her seferinde direkt Central'ın kazanmasına izin verseler ya.
Bunu kabul etmek zorundasın, Momo-senpai.
Ve Rindo-senpai,
lütfen Central rozetini tak.
Gerçekten mi?
Ama bu sürekli engel olacak gibi duruyor.
"Gerçekten mi" deme lütfen.
Ama, ama...
"Ama, ama" deme lütfen.
Tamam.
Gerisi de rozetlerinizi takın,
yoksa Nene size kızacak.
İki kere söylemene gerek yok.
O zaman haydi gidelim.
Hayatta kalanları avlama zamanı.
Hayatta kalanları avlamak?
Central, hayatta kalmak isteyen
organizasyonlarla yapılan
Shokugeki maçlarına böyle diyor.
İlk maçlar bugün yapılacak.
Hiç sugarcoat yapmıyorlar ha.
Central'dan öğrenciler de
maçlara katılacak.
Evet.
Azami yanlısı Elite Ten tabii ki,
Akademi Direktörü
Elite Ten
-Genel Öğrenci Nüfusu
(Azami Yönetimi Yanlısı)
(Azami Yönetimi Karşıtı)
ve geri kalanlar da Elite Ten'in
yedekleri denebilecek başarılı öğrenciler.
Elite Ten'in yedek birlikleri mi?
Onları görmek istiyorum.
Ha?!
Yine bir şeyler yapmayı düşünüyorsan,
vazgeç.
Tek başına hareket etmek yok!
Shokugeki'yi izleyeceksen,
ben de seninle geleceğim.
Tek başına gitmene izin verirsem
çok endişelenirim!
Takumi-cchi onunla giderse
sorun olmaz herhalde.
Yani, neredeyse her zaman yurtta zaten.
Evet, hadi gidelim.
Sadece keşif amaçlı, anladın mı?
B-ben de gitmek istiyorum!
Eminim Bölgesel Mutfak RS de
bir Shokugeki düzenleyecek.
Doğru. Benim Miyazato Araştırma Grubum da
aynı düşmanla mücadele edecek.
Maçları izlemek
zaman kaybı olmaz.
Üç ayrı arena olması gerekiyor.
Oh, o zaman hepimiz ayrılıp
hepsini gözlemleyebiliriz.
Evet!
Hadi yapalım.
Salon A Grubu
O zaman biz Salon A'ya gidiyoruz.
Hadi elimizden geleni yapalım!
Salon B Grubu
Biz Salon B'ye gidiyoruz!
Hepimiz gitmişken Erina-sama için
endişeleneceğim.
Nakiri-chan iyi olacak.
Fumio-san hâlâ burada olacak.
Hey!
Ona "Nakiri-chan" deme!
Ü-Üzgünüm.
Salon C Grubu
Tamam!
Biz Salon C'ye gidiyoruz!
Yukihira, bugün sadece keşif için,
anlıyor musun?
Fazla ileri gitme.
Biliyorum, biliyorum.
Salon C
Elit On, Dördüncü Koltuk, 3. Sınıf
Akanegakubo Momo
Elit On, Dokuzuncu Koltuk, 2. Sınıf
Eizan Etsuya
Hayatta kalanları avlasak da avlamasak da,
Yaşadığım sürece bu maçın adil
olmasını engelleyecek hiçbir şeye izin vermem.
Japon Yemek Endüstrisi Konseyi
Başkanı
Oizumi Kakinoshin
Evet, adil bir yargılama sunmak
bizim sorumluluğumuz.
Japon Gurme Topluluğu
Yönetmen
Saotome Seishu
Vay canına, ne kalabalık!
Şey, bu maç Dördüncü Koltuk,
Akanegakubo-senpai,
Çikolata RS
vs.
Akanegakubo Momo
Çikolata RS'ye karşı.
Bir de Eizan-senpai var,
Batı Mutfağı RS'ye karşı.
Eizan Etsuya
vs.
Batı Mutfağı RS
Görünüşe göre her arenada paralel
birkaç Shokugeki olacak.
Don RS'den kimse yok, ha?
Shiomi Araştırma Grubu'nun
Hayama da burada değil.
Hadi gidelim, Bucchi.
Yemek yapmama yardım et.
Tamam.
Umarım iyi pişmiştir.
Fırın eldiveni olarak kullanmak için
ayıcığın ellerini koparmış...
Burada anlamadığım bir şey mi var?
Söylentiye göre her yemek yapışında
böyle yapıyormuş.
Beklendiği gibi hızlı çalışıyor.
Sonuçta kendisine Totsuki Akademisi'nin
en iyi pastacısı deniyor.
Sonbahar Yaprağı İzleme'de yediğimiz
pasta da süper lezzetliydi.
Bitti.
Ne kadar güzel.
Peki ya tadı?
Batı Mutfağı RS
Çikolata RS
Akanegakubo Momo ve Eizan Etsuya
tam bir skor farkıyla kazandı.
Vay...
Central'ın ezici zaferi.
Hı...
Onlarla dövüşmek istiyorum.
Soma-kun!
Yukihira, kendimi tekrar ediyor gibi
hissediyorum ama,
bugün sadece keşif amaçlı buradayız.
Onlara meydan okuyamazsın—
Biliyorum, biliyorum.
Yukihira...
Düşündüm de, Eizan-senpai'nin özel
yemeğini henüz görmedim.
Bir dahaki sefere, bolca hazırlık yapıp
bir Shokugeki yapalım!
Bir gün mutlaka.
Lanet olası veled!
Bunu ödeyeceksin...
Beni aşağıladığın için pişman edeceğim seni.
Epey perişan haldesin, değil mi?
Elite On üyesi olacak kadar iyi
olman gerekmiyor muydu?
Neyse, bundan sonrasını biz hallederiz.
Shokugeki'nin geri kalanını bize bırak.
Birinci sınıfa yenildin, Eizan-kun.
Oh?
Nakiri Azami'nin özel olarak seçtiği
Central askerleri.
Artık Totsuki'e hükmeden fraksiyonun bir parçası onlar.
Konuyu bizim seçmemize gerçekten itirazın yok mu?
Evet.
Size, sizin uzmanlık alanınız olan yemeklerle meydan okuyacağız.
Becerilerinizi mükemmelleştirmeye çalıştığınız türde sizi ezeceğiz.
Bu çok adice.
Sadece onları provoke etmeye çalışıyorsunuz.
Ama bu zaferi daha da tatlı yapar, Momo-senpai.
Bizi hafife almaya devam edin.
İspanyol Mutfağı RS
Ama biz bu süre boyunca Totsuki'de becerilerimizi geliştirdik.
O kadar kolay olmayacak!
Tahıllar RS
Fas Mutfağı RS
Şimdi seçin.
İspanyol Mutfağı RS
Araştırma topluluğunuzu kapatacak mısınız,
yoksa Totsuki'den atılacak mısınız?
Kapatmayı kabul ediyoruz.
Değersizsiniz, hepiniz.
Şimdi anladınız mı?
Seçilmediniz.
O yüzden itaat etmelisiniz!
Bu doğru seçim!
Merkez'in önünde eğilin,
bu sizin tek yolunuz!
Buna izin veremem!
Buna izin veremem.
Ha?
Ne?
Birinci sınıflar bir şey mi dedi?
Bize değerimizi söylemenize...
...izin veremeyiz dedik.
Sadece Soma-kun değil, Takumi-kun bile artık dayanamadı!
Eizan'ı yenen birinci sınıf sensin,
ve Sonbahar Seçmeleri'nden bir öğrencisin.
Yerinizde olsam bana karşı laf etmezdim.
Ben, şeflerin yeni neslini omuzlayacak bir elitim.
Bir elit mi?
Aynen öyle.
Ben şu anki akademi müdürü tarafından özenle seçilmiş bir elitim.
Bana karşı gelmeye çalışmamalısın.
Sende bir kimlik hissiyatı göremiyorum.
Seçilmiş olmaya bu kadar vurgu yapman,
önceden yaşadığın düşük özgüvenin bir yansıması gibi duruyor.
Kendini elit olarak tanımlamaktan kaçınamaman,
yemek konusundaki özgüven eksikliğinden mi kaynaklanıyor?
Bayağı akıllıca şeyler söyledin, Takumi.
Peki, doğru muydu, senpai?
Sizi piçler!
Sizi döveceğim—
Drama yapma.
Lise Bölümü, 2. Sınıf
Kumai Shigemichi
Shige!
Bırak beni! Hey!
Bırakmıyorum.
Tamam, dediğini yapacağım!
Yapacağım! O yüzden bırak beni!
Beni taşıma etrafta!
Çok kolay sinirleniyorsun, Ren-chan.
Kes sesini, Mea!
Dinleyin, birinci sınıflar!
Lise Bölümü, 2. Sınıf
Kusunoki Rentaro
Bir gün sizinle bir yarışmada kapışacağım!
Hadi gidin artık, tamam mı?
Lise Bölümü, 2. Sınıf
Yanai Mea
Son maçı da kazandığına emin ol!
Lise Bölümü, 2. Sınıf
Kofuru Rui
Yine mi maç yapacak?
Kime karşı çıkacak?
Ne?
Ha?
Hm?
Nakiri Alice?!
Kurokiba!
Oh, siz ikiniz. Merhaba!
Burada ne işiniz var?
Bir araştırma kulübüne mi katıldınız?
Ben de şok olmuştum!
Ortaokuldayken,
Keskin Mutfak RS'ye karşı
bir Shokugeki yapmıştım.
Tabii ki kazandım.
Onların alanını ve ekipmanlarını almıştım...
ama görünüşe göre kağıt üzerinde
RS'nin şefi olmuşum!
Shokugeki Duyurusu
Keskin Mutfak RS
Şef: Nakiri Alice
Bunu öğrendiğimde çok şaşırmıştım!
Bu her açıdan korkunç bir durum.
Demek hayatta kalanları arama işine
sen de dahil olmuşsun, ha.
Bana Şef Alice diyebilirsiniz.
Bunu bu zamana kadar bilmiyordun bile!
O zaman araştırma topluluğunun kapatılması
seni neden ilgilendiriyor ki?
Şey, sanırım...
Yani Keskin Mutfak RS dağıtılacak.
Birkaç Gün Önce
Ancak bu karara karşı bir Shokugeki
teklifini kabul edebilirim.
Hayır, bunda sorun yok.
Ha?
"Şef" unvanına sahip olmak
oldukça tazeleyici ve bırakması zor,
ama beni hiç ilgilendirmiyor.
Bu yüzden lütfen bizi rahat bırakın.
Akıllıca bir seçim.
Siz aşağılık herifler çenenizi kapatıp
Azami yönetiminin başarısını izlemelisiniz!
Kime aşağılık herif dedin?!
Ne? Bu da nereden çıktı şimdi?
Bana saldıran herkesi ezeceğim!
Sizi de benimle birlikte
aşağı çekecek yemekler yapacağım!
Ryo-kun...
Pekala.
Bu meydan okumayı kabul ediyorum!
Yani, bu maçta Ryo-kun yer alacak.
Hadi, Ryo-kun.
Kendini elit sanan o herifin
gerçek yüzünü ortaya çıkar.
Tamam.
C Salonu'ndaki ilk günü bitirecek
son Shokugeki...
Kurokiba-kun!
...Mutfak diktatörü,
Kurokiba Ryo'ya karşı
Central'ın çaylağı, Kusunoki Rentaro.
Ryo-kun, sakın kaybetme!
Sana Keskin Lezzet Mutfağı RS'nin şefi olarak
kazanmanı emrediyorum!
Artık Azami Amca'nın dediği olmasına izin vermeyeceğim!
Kurokiba Ryo...
Sonbahar Seçimleri'nde finallere kadar yükseldi.
Az önce bir şey canımı çok sıktı.
Bütün hıncımı senden çıkaracağım.
İlk günü bitirmek için ezecek kötü bir rakip değilsin.
Beni ezmeye kalkacaksan,
Ben de seni ezerim!
Hadi, Kurokiba!
Seni tam buradan izliyorum!
Oh, böyle iyi bir izleme noktasına
daldığımız için teşekkürler.
Hmph!
Ha?
Oh, Momo-senpai başta hep böyledir,
takma kafana.
Onun sana bakmasını ve düzgün bir
konuşma yapmasını sağlamak
en az bir ayını alabilir.
Ha?
Kamptan ve Stagiaire'dan nasıl geçebildin ki?
Sana açıklama yükümlülüğüm yok.
Sinir bozucu birisin.
Ha? Ne dedin şimdi?
Ne?
Soma-kun, işi fazla ileri götürüyorsun!
Konu somon!
Oh, ne güzel somon bu.
Şu solungaçların rengine ve parlaklığına bak.
Deniz ürünleri...
Ryo-kun, odaklan!
Kusunoki Rentaro vs. Kurokiba Ryo.
Shokugeki başlasın!
Totsuki
Food Wars
The Third Plate
Sonraki Bölüm:  Somon Dans Edecek
[pseudo buradaydı]
Sonraki bölümün keyfini çıkarın!